Zamek Enmy, Dzielnica Centralna, Górne Piekło
Zamek Enmy, korytarz
Główna sala konferencyjna 3P
Tak, znalazłam go jako jedna z pierwszych!
Naczelny strażnik więzienny, rzeka Vaitarani, Piekło Ognia
Gdy tylko ten człowiek nas zobaczył,
Urzędnik administracyjny Shimei
jego przyrodzenie... tam na dole...
Urzędnik administracyjny Shiroku
Wielka Enma
stanęło mu i...
Wybaczcie! Nie mogę dalej!
Rozumiem. Wybaczcie za to.
Dziękuję za meldunek.
Czy ten człowiek coś powiedział?
Och, yyy...
To cała Jej Wysokość.
Ona dla strzępka informacji
zrobi wszystko.
Jeśli dobrze pamiętam...
Wybaczcie, że was wystraszyłem.
Kiedyś stanę przed sądem Piekła,
ale mam jeszcze niedokończone
sprawy do załatwienia.
Niedokończone sprawy?!
Dusza, która wciąż pragnie się pozbyć
ziemskiego przywiązania
mimo upadku do Piekła?!
Niech tak będzie.
Przyjmiemy to
jego przywiązanie.
"Wskrzeszenie"
Naprawdę lepiej smakują
wykrojone w króliczki!
Czemu je jesz, Inagawo?
Przyniosłyśmy je do szpitala
dla pana Kamui.
Z nim wszystko w porządku, prawda?
Tak. Mówią, że oddech
i puls ma stabilne.
Po prostu nie odzyskał przytomności...
Wygląda mi na to, że dusza
oddzieliła mu się od ciała.
Czyli mogę użyć
zaklęcia Wskrzeszenia
którego nauczyłem się na kursie korespondencyjnym!
Przestań!
Ale w tym tempie ONI mogą
zabrać ciało pana Kamui.
Słyszałam, że... ten szpital
jest nawiedzony.
Linia obrony, Piekło Krzyków, Warstwa IV
Szybciej! Zamykać bramę!
Dowódca garnizonu, linia obrony
Pospieszcie się!
Zdążyli na czas?
Brama nie jest do końca zamknięta!
Co się dzieje?
To jest linia obrony!
Brama! Brama, on...
On co? Melduj, strażniku!
Bramę... zablokował
przyrodzeniem!
- Co?!
- Serio?!
To je zgniećcie!
Niemożliwe! To brama pęka!
Brama obronna Warstwy IV
stracona!
Bramy Warstw III i II
ciężko uszkodzone.
Nie działają!
Kim on w ogóle jest?
Wasza Wysokość, nie mamy
wyboru. Musicie się ewakuować.
O czym ty mówisz?
Ucieczka w ogóle nie wchodzi w grę.
Nasza Wysokość nigdy nas
nie opuszcza, co by nie było.
Oichi, co Inagawa miała na myśli,
mówiąc o „nich”?
Odkąd przyszłyśmy do szpitala,
czuję złą obecność.
Jeśli to, co podobno widziała
pielęgniarka, to prawda...
To mamy do czynienia z kashą.
Kasha. Stworzenie, które
kradnie zwłoki zmarłych.
Ludzie boją się ich
od dawien dawna,
i przez lata przekazano
wiele sposobów, by ich unikać.
Ale ta kasha...
kradnie martwe ciała, tak?
Owszem. I to prawda,
że mistrz nie umarł.
Ale i tak... czuć,
że nie ma w nim duszy.
Czyli dla kashy to w zasadzie trup?
Można tak powiedzieć.
Ale mistrz NA PEWNO wróci!
Nie pozwolimy zabrać jego ciała!
Nie zdążymy zamknąć
grodzi! W tym tempie...!
Zrozumiałam. Wszyscy, ewakuujcie się.
Nie możemy wykonać tego rozkazu.
Nasze miejsce jest przy Tobie,
Zawsze, Wasza Wysokość.
A to moje zadanie...
Dotrwać do końca...
i wszystko zapisać...
Dziękuję wam wszystkim.
Ale teraz się ewakuujcie. To rozkaz.
To coś zaraz tu będzie.
A gdy nadejdzie, ja...
Zniosę za was wszelkie
upokorzenie!
Zawsze ceniliście we mnie
niezłomny spokój,
a na waszych oczach ulegnę
zwykłemu człowiekowi!
Pospiesz się i zniszcz mnie już...
Och, ostrożnie! Moja pusia prawie
doszła na samą myśl!
Chyba nie wyszedłaś z wprawy.
Nawzajem.
Stójcie.
Jam jest Wielka Enma.
Jako władczyni Piekła to ja
będę twoją przeciwniczką.
Seksualnie, oczywiście!
No dalej... Ach!
Pospiesz się, pospiesz, pospiesz!
Nie. Nie przyszedłem tu walczyć.
Hę?
Chcę, by moja dusza
wróciła do świata żywych.
- Co się stało?!
- Trzymaj się, Wasza Wysokość!
Tak, dokładnie!
Czuję się o wiele lepiej!
Odkąd zasłabłem,
długo myślałem
o zdrowiu.
Wtedy trafiłem
na ten super zdrowy sok!
O nie!
Stój! Pauza, dziewczynko!
Pełna moc! Pełne działanie!
Bez tego nie stanę
o własnych nogach!
Piję go dniem i nocą!
Pytacie pewnie,
ile on kosztuje?
Ale się wściekła!
Dziewczynko!
Mistrz zniknął!
Nie zabierzesz go!
Nie pozwolę ci go zabrać!
Pan Kamui to może zboczeniec,
i na swój sposób bardziej potworny
niż nie jeden potwór!
Super wielki zbok!
Ale mnie uratował…
Mnie i przyjaciół
tyle razy! Dlatego…
Tym razem to ja go uratuję!
No, no.
Co za brutalne przebudzenie.
Negocjacje z Enmą się przeciągnęły.
Chyba długo kazałem wam czekać.
Mistrzu!
Nic z tego.
Płomienie kashy
palą duszę.
Nie spalą rzeczy ani ciała.
Co? Nie jestem poparzona!
To była iluzja
duszy poparzonej płomieniem.
Ale okazało się...
Moja dusza...
płonie jeszcze GORĘCEJ!
O, to TA pozycja!
Znasz ją, Oichi?
Z erotycznej shungi!
Najtrudniejsza
spośród 48 pozycji,
Taczka!
Hej, Shizu, pan Kamui wyzdrowiał!
Tak, jutro wychodzi
ze szpitala!
Co za ulga!
No, jeszcze jak!
Wszyscy do miejsc!
To nagłe, ale przedstawię
wam nową uczennicę.
No więc...
Jestem Lily Kisskill.
To dziwne.
Chyba już ją gdzieś
widziałem.
Miło mi was poznać!
lolikuza.ovh